Lalu bagaimana jika
Neeti tidak bisa punya bayi?
saya masih bisa.
Saya tidak mengerti.
Apa yang kamu coba katakan?
Harap jelas.
Yah.. aku baru saja bertemu
seorang dokter beberapa waktu yang lalu.
Dan dia menyarankan
agar Anda berdua
bisa punya bayi
melalui ibu pengganti.
Tidak, Pari.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Saya minta maaf.
Hai..
Jangan khawatir, saya akan berbicara dengan Sanju.
Aku pasti akan memenuhi
janji yang kubuat padamu.
Anda akan memiliki bayi Anda.
'Dan dia menyarankan'
'bahwa kalian berdua bisa
punya bayi melalui ibu pengganti.'
Mata jahat seseorang
menimpa keluarga kami.
Hidupku sempurna.
Kami sangat senang.
Keluarga kecilku..
Semuanya hancur.
Semua harapan dan cita-cita..
Semuanya!
Mengapa?
Mengapa Engkau melakukan ini pada kami, Tuhan?
Rajeev.
Rajeev, kumohon.
Tolong jangan berkecil hati.
Kamu sangat mencintai
Neeti sehingga kamu bisa
melakukan apa saja
untuk membuatnya bahagia.
Itulah sebabnya,
sekarang saya katakan
bahwa Anda dapat
melihat secercah harapan
kenapa kamu memalingkan muka?
- Aku tidak memalingkan muka.
Tapi ini terlalu berlebihan
untuk ditanyakan padamu.
Aku telah menghancurkan kebahagiaanmu
untuk menyelamatkan kebahagiaanku.
Aku meninggalkanmu demi orang lain.
Tapi cukup sudah cukup.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Saya tidak bisa memanfaatkan
kebaikan Anda lagi.
Dan tahukah Anda?
Beginilah cara Tuhan menghukumku
atas perbuatanku padamu.
Tapi yang menderita
karenanya adalah Neeti.
Aku penasaran seperti apa
hukuman yang Tuhan berikan
padaku atas kesalahanku.
Dan angkat topi untukmu, Pari.
Meskipun mengetahui
seluruh kebenaran,
kamu tidak memberi
tahu Neeti apa pun.
Kamu menyimpan rahasiaku
demi kebahagiaan Neeti.
Agar bayinya bisa berkeluarga.
Dan selama ini, kamu
menderita dalam kesunyian.
Tapi tolong..
Aku tidak ingin kamu
menderita lagi karena aku.
Aku tidak bisa lagi mempermainkan
hidupmu dan kebahagiaanmu.
Aku benar-benar minta maaf, Pari.
- TIDAK..
Tapi..
- Aku tidak bisa melakukannya, Pari.  Silakan!
Oke..
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu tidak ingin mendengar seseorang
memanggilmu sebagai 'ayah'?
Apakah kamu tidak ingin menjadi seorang ayah?
Tidakkah kamu menginginkan Neeti
itu, orang yang
paling kamu cintai
juga harus merasakan
kegembiraan menjadi ibu
agar kesehatan mentalnya
segera membaik?
Pari, kamu benar tapi aku tidak
yakin. Saya tidak
bisa melakukannya.
Rajeev..
Mungkin kamu..
Anda tidak mencintaiku
tapi kamu menghormatiku, kan?
Tak perlu dikatakan lagi, Pari.
Kamu telah berbuat
banyak untuk Neeti, untukku
dan keluargaku.
Anda selalu menjaga
kami dari masalah.
Dan saya tidak punya
kata-kata untuk memuji
apa yang telah Anda
lakukan untuk saya.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Kalau begitu berjanjilah padaku..
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak
akan menghilangkan
kegembiraan Neeti.
Bahwa kamu akan membantu Neeti
dan aku membawa
bayi Neeti ke dunia ini.
Silakan.
Berjanjilah padaku.
Halo dokter.
Saya Sanju.  Ini istriku,
Neeti dan itu bibiku.
Hai.  Halo semuanya.
Halo, saya dokter.
Dokter, Parineet
memberitahuku bahwa
Sanju dan Neeti
bisa saja punya bayi
melalui ibu pengganti.
Ya, aku menyarankan itu padanya.
Sebenarnya, seperti
yang Anda ketahui, ilmu
kedokteran telah
mengalami banyak kemajuan.
Ya.
Banyak hal yang tampaknya
mustahil kini menjadi mungkin.
Pasangan yang tidak
dapat mempunyai
momongan karena alasan apapun
dan tidak dapat memiliki bayi
atau jika ibu tidak dapat hamil
ibu pengganti adalah pilihan terbaik mereka.
Bisa dibilang
menjadi berkah bagi
pasangan yang ingin
menjadi orang tua.
Tapi dokter, bagaimana
sebenarnya cara kerja ibu pengganti?
Begini Cara kerjanya.
Prosedurnya sembilan
bulan ke depan
sama persis dengan
kehamilan normal lainnya.
Setelah lahir,
bayinya diserahkan
kepada orang tua kandungnya.
Jadi maksudmu
Pari akan mengandung bayi di
dalam rahimnya
dan melahirkannya.
Lalu bagaimana
jadinya bayi Neeti?
Lihat, seperti yang saya katakan sebelumnya
kita akan memanen telur
Neeti dan membuahinya
dengan sel dari tubuh Sanju.
Dan kemudian akan
ditempatkan di rahim Pari.
Dengan ini, Neeti akan
menjadi ibu dari bayi tersebut.
Dan Pari akan menjadi media untuk
melahirkan bayi tersebut ke dunia ini.
Seperti jika aku bilang..
Pari adalah Devaki dan
Neeti adalah Yashoda.
Dengan kata lain
Pari akan melahirkan
dan Neeti akan mengasuh bayinya.
Oke, Dokter.
Saya memahami hal ini.
Tapi apa pun yang Anda katakan kepada kami ..
Tidak bisakah itu
dilakukan pada Neeti?
Saya telah mendengar
bahwa ada pengobatan
bagi wanita yang tidak
dapat mempunyai anak.
Perawatan yang Anda bicarakan
disebut dengan perawatan IVF.
Ya.
Kita tidak bisa
melakukan ini pada
Neeti karena itu
tidak berguna baginya.
Karena akibat cedera
dan kehilangan darah
dia tidak bisa mengandung bayinya.
Dan jika dia hamil
secara kebetulan
maka dia tidak akan mampu
menggendong bayi dalam kandungannya.
Dan akan ada
kemungkinan keguguran lagi.
Pari akan menjaga bayi dalam
kandungannya selama sembilan bulan.
Dan DNA bayi tersebut akan
cocok dengan orangtuanya.
Sekarang mari kita bicara
tentang aspek hukumnya.
Jika Pari siap menjadi ibu
pengganti dan apakah dia setuju
maka dia harus
menandatangani perjanjian.
Begitu Pari melahirkan
dia akan menyerahkan
seluruh haknya
kepada orang tuanya.
Yaitu, pada Sanju dan Neeti.
Dan setelah itu, dia tidak
mempunyai hak apapun atas bayi itu.
Tapi dokter, jika Pari
menuntut hak apa pun
atas bayinya maka saya
tidak punya masalah.
Dia akan menjadi bibinya.
Bibi dan ibu juga tidak berbeda.
Dan saya tahu
Pari akan menjadi ibu
yang lebih baik bagi bayi kita.
Ini masalah pribadimu.
Itu tergantung pada jenis
hubungan yang Anda berdua bagi.
Tapi sesuai hukum
Pari harus menandatangani
perjanjian itu.
Banyak kasus
dimana ibu pengganti
menolak memberikan bayinya.
Oleh karena itu,
undang-undang ini telah dibentuk.
Baiklah, Dokter.
Saya tidak punya masalah dalam
menandatangani surat-suratnya.
Tolong siapkan surat-suratnya.
Oke.  Harap tunggu di luar.
Saya akan menyiapkan
surat-suratnya
dan kita harus
menjalankan beberapa tes.
Oke, Dokter.  Terima kasih.
Terima kasih.
Pari!
Pari..
Anda bukan putri saya
hanya karena formalitas.
Aku menganggapmu putriku.
Tidak peduli berapa usia
anak-anak, mereka tidak
bisa menyembunyikan
perasaan mereka dari orang tua.
Oleh karena itu, jangan
lakukan semua ini di depanku.
Aku bisa melihat kepedihan
di balik senyummu.
Saya mengerti segalanya.
Apa yang saya katakan?
Keputusan Anda akan menimbulkan
banyak masalah bagi Anda.
Itu sebabnya, aku tidak
ingin mendukungmu.
Karena ketika anak
memilih jalan yang
sulit maka mereka
memang merasa lelah..
Tapi orang tua merasakan sakitnya.
Tapi bibi, untuk Neeti
sesulit apapun jalannya..
Saya tidak punya masalah
dalam berjalan di atasnya.
Karena aku tahu
inilah satu-satunya cara
untuk mengisi hidup
Neeti dengan kebahagiaan.
Tidak ada jalan lain.
kebahagiaan Neeti..
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Anda tidak adil
pada diri sendiri.
Ketika anda melahirkan
bayi ini maka anda akan
mendapatkan kebahagiaan
menjadi seorang ibu
tapi itu akan menjadi bayi Neeti.
Dipahami?
Pertama, Anda meninggalkan
suami Anda demi teman Anda.
Lalu kamu meninggalkan kamarmu.
Sekarang, Anda melakukan
pengorbanan yang besar.
Anda mengorbankan
peran sebagai ibu Anda.
Maukah kamu mengorbankan
itu demi persahabatanmu?
Dan kamu melakukan semua
ini demi kebahagiaan Neeti.
Siapa yang melakukan semua ini?
Aku tahu
semua ini tidak akan mudah.
Ini akan sangat sulit bagi saya.
Tapi aku sudah bilang
padamu bahwa aku bisa
melakukan apa saja
demi kebahagiaan Neeti.
Kebahagiaannya
berarti segalanya bagiku.
Tidak ada yang
melebihi kebahagiaannya.
Dan kondisi Neeti saat ini..
Kita semua tahu
bahwa inilah satu-satunya cara untuk
mendatangkan kebahagiaan dalam hidupnya.
Tidak ada jalan lain, Bibi.
Ya.
Itu benar.
Siapa Pari?
Ya.  Itu saya.
Silakan ikut dengan saya.
Saya harus mengambil sampel tubuh Anda.
Saya harus memeriksa Anda.
Silakan datang.
Saya akan berangkat.
Beri aku restumu.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga Tuhan meringankan
segala kesulitanmu.
Semoga Tuhan memberi
Anda kekuatan dan keberanian.
Semoga hidupmu dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Seseorang ambilkan tehku.
Aku ingin tahu di mana semua orang berada.
Atau saya ingin tahu semua orang telah
bergandengan tangan dengan Gurinder.
Maaf, Bibi.
Aku terlambat mengambilkan tehmu.
saya sedang memasak.
Jadi, aku terlambat.
Silakan minum tehmu.
- Pammi telah dimanjakan
kalian semua.
Itu sebabnya, Anda semua melakukan
segala sesuatunya sesuai keinginan Anda.
Letakkan.  - Ya.
Teh.. - Tak seorang pun..
- Letakkan.  Aku akan mengambilnya nanti.
Dimana semua orang?
Tidak ada seorang pun yang terlihat.
Pari, Neeti dan Sanju
telah pergi ke rumah sakit.
Bibi telah pergi bersama mereka.
Mereka sudah
pergi ke rumah sakit?
Sebenarnya, mereka
telah memilih ibu pengganti.
Apa yang telah terjadi?
Bibi, kamu baik-baik saja?
Ya.  Apa yang akan terjadi kepada saya?
Saya baik-baik saja.
Memberitahu apa?
Bawakan aku kue.
Minumlah tehmu.  Saya akan segera mendapatkannya.
- Oke.
saya yakin
pastilah ide Pari
untuk pergi ke dokter.
Karena dia satu-satunya
yang didengarkan semua orang.
Tapi ini tidak tepat untukku.
Pari terbang terlalu tinggi.
Tapi aku akan memotong sayapnya.
'Ya Tuhan!'
'Kami telah menemukan cara
menuju kebahagiaan Neeti.'
'Tolong bantu kami mewujudkan
mimpinya menjadi seorang ibu.'
'Aku belum pernah melihat
Neeti begitu tak berdaya'
'dan sangat merindukan sesuatu.'
'Dia selalu mandiri'
'dan kuat secara emosional.'
'Tolong bantu Neeti
kembali ke dirinya yang dulu.'
'Anak ini bukan
hanya keinginanku'
'tapi suatu keharusan bagiku sekarang.'
'Saya menginginkan anak saya
sekarang, apa pun risikonya.'
'Jika saya tidak pernah
menjadi seorang ibu'
'akan sulit untuk hidup'
'dengan perasaan
tidak lengkap ini.'
'Tolong berkati aku dan
Sanju dengan seorang anak.'
'Lengkapi keluarga kita.'
'Buat aku merasa lengkap.'
'Berkahi aku dengan seorang anak, Tuhan.'
Kemana kamu akan lari dan pergi?
Apakah kamu kenal gadis ini?
Tidak.
- Kamu tidak melakukannya?
Dia adalah wanita
tercantik di dunia ini.
Dia adalah istriku.
Dialah hidupku,
cintaku, harga diriku..
Dia sangat berarti bagiku.  Wow.
Tahukah kamu sudah bertahun-tahun
sejak aku melihatmu tersenyum?
Bertahun-tahun?
Aku merasa kamu lupa tersenyum.
Sanju.
Aku belum melupakan
apapun, Sanju.
Tapi hari ini aku sangat bahagia..
Sanju, akhirnya aku mendapatkan
kebahagiaan yang kucari.
Impian saya untuk menjadi
seorang ibu akan terwujud.
Suamiku tersayang, terima kasih
karena selalu bersamaku
disetiap suka dan duka.
Jika ada seseorang yang
harus Anda ucapkan terima kasih
itu pasti Pari dan bukan aku.
Apapun kebahagiaan yang kita
dapatkan, semua karena Pari.
Satu hal yang pasti.
Persahabatan Anda berdua
sungguh menakjubkan.
Dia siap melakukan ini untuk
Anda tanpa berpikir dua kali.
Dia terlalu hebat.
Sanju sebenarnya
Pari dan hubunganku
lebih dari sekedar persahabatan.
Apapun yang dia lakukan untukku hari ini
melampaui sesuatu yang akan dilakukan
oleh saudara perempuannya sendiri.
Saya tidak akan pernah
melupakan kebaikannya ini.
Neeti..
Lihat saya.
Tidak ada air mata malam ini.
Tidak ada drama emosional.
Hanya kamu, aku yang akan melakukannya
dan banyak romansa.